muy buena en mi chavalería vuelvo a
tener noticias vale tengo noticias
nuevas y posibles cosas de lo que estoy
pasando al canal y llega a llegar
sánchez vida hasta el final vale
retuitea el tweet del vídeo hasta el
final
sin palabras acojonante vale esto
acojonante de verdad lo digo no os
perdáis detalles del vídeo vale a ver
para el que nos haya enterado bien de lo
que ha pasado pues de estos 20 días con
dos strikes vale puse todo el canal en
privado por miedo a recibir un tercer
strike
imaginamos que de dallas ese traje no
que se puso tirar a diestro y siniestro
todos los vídeos lo dejaban mal sobre él
sobre el tema con win michu pero
casualmente evidentemente los vídeos no
incumple ninguna norma y me lo
devolvieron después de 20 días esperando
vale no han pasado ni 24 horas y me cae
un strike en un vídeo que muchos habéis
visto
vídeo de más el tercero el cuarto con
más visitas del canal si no me equivoco
el top de 8 youtuber que alguna vez han
metido la pata en ese todo pues sale en
wing michu que win michu jamás más
denunciado un vídeo contó la de ramón
tenía no creo que fuese ahora el momento
ni creo que sea su estilo ni creo que me
lo hiciera sale will hiter que en mi
colega sale aurum play que tengo buen
rollo con él más o menos
y no creo que me hiciera eso sin avisar
sale jordi while que también tengo yo
buen rollo con él y tampoco me hace eso
los youtubers que salen en ese vídeo en
definitiva no me van a denunciar ese
vídeo es un vídeo totalmente que aunque
no conociera ni uno de los youtube no
tendrían por qué denunciarlo por acoso e
intimidación cuando un vídeo totalmente
light totalmente de buena onda es un
vídeo que no que no tiene nada vale es
que me hace muchas gracias porque
precisamente siempre me caen extra yen
en los mejores vídeos en los vídeos que
no tienen nada cuando soy después movéis
que disfrutando a la gente y que en esos
vídeos no me no me joden nunca no y esto
ya me estaba volviendo ayer muy raro no
justo 24 horas de salvarme el canal
alguien que esté pendiente pos me vuelve
a meter ahí la [__] esto ya me huele
muy raro no y me hizo pensar me hizo me
hizo recordar que hace unos meses no
hace bastante tiempo que yo tengo una
serie de personas que están mal que
están más psicológicamente que están muy
enfermas de la cabeza no yo no voy a
mencionarlos en este vídeo vale de hecho
voy a censurar sus nombres no quiero
darle más suscriptores de los que le da
a otras veces me da igual vale
los suscriptores antiguos y fieles a
este canal a mi canal a mí a mi persona
sabe a quiénes me refiero y conocen
perfectamente la historia con esta gente
saben lo enfermo que está lo único que
voy a pedir a gente que sean nuevas
sobre esta historia que si se quiere
informar que hay un vídeo en este canal
de 40 minutos lo explica todo más o
menos vale y también hay otro vídeo
pequeño de unos minutos vale que es el
punto y final para mí no de esas
historias no porque volvemos a tocar a
esta gente porque esta gente bueno su
obsesión era tirarme el canal o los
canales no entonces yo tengo un montón
o sea un montón de email en vídeos en
los vídeos ha hecho en los dos vídeos
que acabo de mencionar los cuales son
avisos de que borra los vídeos de 48
horas o si no me llega un strike o los
vídeos no los he tocado y ahí está
porque no incumplen nada y es lo que hay
no
de hecho yo le propuse a través de un
youtuber que se llama me toca los
[__] que eliminasen los vídeos sobre
mí vale yo no quiero tirar estos canales
ni voy denunciando a estos canales
porque si yo los vídeos que les denunció
a estos canales son vídeos que sale mi
cara que dicen cosas privadas mías
aunque se me acusa de cosas en falso de
se difama son vídeos que se me insulta
vale son vídeos que son sobre mí vale yo
el resto de sus canales me suda la [__]
pero los vídeos sobre mí y les pedí que
los borras en por las buenas o los
tiraba yo me dijeron que le comiera la
[__] vale esa fueron su respuesta ahora
ellos quieren tirarme a mí el canal y
veo que no quieren tirar el canal por
por tirar vídeos que traten sobre ellos
nuevo que de hecho casi todos menos
estos dos que tengan el canal secundario
lo he quitado de mi canal vale no quiero
tenerlos en mi canal no me interesan
para nada pero lo que lo que veo es que
le reconcome l no puedes vivir no pueden
vivir con que mi canal pegue altibajo no
y precisamente pues llevaba un par de
semanas hace cosas me llevaba un par de
semanas que el canal estaba bastante
estancado
la [__] yo estaba la [__] no subí a
suscriptores ni para atrás ni pa lante y
de repente me paso del vídeo en
tendencia cuando me pasa el vídeo cuando
me pasan los del vídeo en tendencia que
estuve en el número 6 no sé si llegué a
estar en el 5 pero en esa semana tuve
dos vídeos en tendencia y estuve en el 6
casi todo el tiempo vale
lógicamente pues duplique los
suscriptores y uno de los vidrios del
millón de visitas y el cabecilla de el
más enfermo de todos pues me pasaron sus
tweets y estaba echando ponga por la
boca porque esto es ser superior
esto no lo podía remediar vale ya
vuelven los bots ya tardaban ya se ve
que se le había acabado el dinero y la
vergüenza así se suben youtube lamiendo
culos o pagando bueno cuando tienes un
vídeo en tendencia sobre todo el número
uno de tendencia es normal que te
crezcan los suscriptores y las visitas
no puso un montón de tweets me los
pasaron todos y echamos una buena risa
no porque se le veía muy afectado no se
le veía que no que no podía vivir qué es
que eso le había sentado mal el que yo
estuviera en tendencia no sé me imagino
que él ya me estaba viendo que estaba en
la [__] que no crecía y estaba más o
menos callado pero ya esto le sentó
fatal este boom en mi canal de repente
le sentó fatal y es que que no podía
vivir que no podía vivir lo estaba
pasando realmente muy mal con esto no se
ve que pone un tweet en poner porque
hacer un solo vídeo dos por uno del tema
uy me cuida la cuando puedes hacer dos
partes y meterte más bots
mira los temas de los vo tengo aquí
capturas donde este señor crece un
montón vale con con una [__] de
visitas que tiene crece un montón porque
se se mete en la página está de you like
it no y se lía y todos los días a
meterse no además este señor
tiene visitas cuando habla de temas
polémicos pero evidentemente tiene una
[__] de retención de audiencia tiene
como un 5 un 10% de retención de
audiencia porque la gente se mete en el
vídeo por el tema pero sale corriendo
nada que ve la basura que hay no y el
tema de los suscriptores pues ya os digo
yo que está metido una página de you
like in fibra es que a mí me suda la
[__] lo que hagan los demás yo 3 mi
canal y me da igual lo que haga este lo
que haga al otro yo no yo no estoy
pasándolo mal porque como si tiene un
millón de suscriptores que es que me
suda la [__] sabes no como el que está
aquí en un sinvivir y me dice esto no de
qué [__] de qué por qué por qué hago dos
o tres vídeos sobre dallas no
atención es el botellazo de wing michu s
para empezar después hay un vídeo que ya
no lo tiene en su canal porque se lo han
denunciado y esto lo explica el en otro
vídeo y no está la denuncia o dallas
porque dallas no tiene ni [__] idea de
quién eres te lo he denunciado yo
legalmente además con papeles de por
medio porque no me olvidan no salgo de
tu cabeza y en un vídeo que habla de
dallas y win michu muestras mis fotos
con [__] otra vez lo típico ya te lo
he dicho que vídeo en el que salga en mi
cara
tengo una orden legal que esos vídeos se
van y han mentido a tus suscriptores
diciendo casi todas las balas no ha sido
la mente o tus suscriptores diciendo que
es la primera vez que te pasa un tipo de
reclamación así legal que no la pueden
me reclama ni nada y no es la primera
vez ya tiene por lo menos cuatro vídeos
5 tirado así y son vídeos que trata
sobre mí vale no existirán dos vídeos
hay por tirar tu cara no te he dicho que
los vídeos sobre me los quite no vamos a
contar el vídeo del botellas orwell
michu venga coges chaval y me critica
por haber hecho dos o tres vídeos de
dallas no
pues vemos que hay sube un vídeo sobre
dallas y wing michu sobre un vídeo sobre
les cierran temporalmente el canal a
dallas no y sube otro vídeo que es
dallas this adiós a las polémicas
vale de momento suma tres o cuatro
vídeos sobre el tema después de haber
echado espuma por la boca cuando lo hice
yo en esta semana pues he visto que
acaba de subido otros vídeos más sobre
dallas no ha subido uno que sobre dallas
que la cuestión extra y no ha subido
otro que sobre dar la review
nos cuenta porque le tiraron el canal y
el exorcismo de dar la review no esto lo
he visto hoy al entrar en su canal que
por cierto he buscado los vídeos que
tenía sobre mí y ha borrado casi todos
ahora os voy a explicar por qué ha
borrado casi todos esos vídeos no aparte
de los que yo les he tirado no en fin
aquí vemos como lo estaba pasando de mar
este chaval no que me critica por hacer
un dos vídeos sobre dallas y coge el y
se marca cuatro no intentando por todos
los medios tienen la misma que suerte
que yo y está en tendencia y ganar
visitas y suscriptores no que oye que lo
veo muy bien que lo veo de [__] madre
pero simplemente no critiques a lo que
lo hacemos no 3100 suscriptores en un
día o como rescatar a impulsar tu canal
con voz fija ves las visitas a ver si os
cuadra con las de los últimos vídeos el
pedazo de molde estoy el número cinco en
tendencia y no fueron 3100 suscriptores
todo el tiempo mirando mi social play
off 500 suscriptores más o no puedo
vivir no no no no no no puedo vivir mil
suscriptores más no puedo más no puedo
más no a loli [__] ya no la rafa más
falta hablar de gh de fidel para que ser
preparados para nosotros es toxicidad
pero recordad yo siempre estaré ahí sí
eso lo sabemos que tú siempre va hasta
ahí como un putt y ximo enfermo que no
me supera no digo 200 200 no me supere
los 106 conmigo donde está el vídeo del
botellazo de win mix de jabil y beira
bueno esto ya lo explicado en otros
vídeos porque elimina esos vídeos
en el que tío no te pierden nada de mi
canal no te pierden nadie pasan los
meses los meses los meses ya no vuelve a
decir más nada sobre mí de repente se
calla en seco yo me imagino que
evidentemente no tiene nada que criticar
cuando él está intentando hacer lo mismo
está intentando por todos los medios
haciendo vídeos del alavés y se
convierte en tendencia a ver si suben su
canal no su canal su canal lleno de
debod de you like y no y su canal que
tiene nueve mil suscriptores ya por lo
que veo pero en twitter sigue teniendo
300 seguidores cosas que [__] que que no
lo entiendo no lo entiendo no sé si se
suscriben las personas mayores por el
tema de la tele
y me imagino que la retención de
audiencia una [__] [__] no porque
hablamos de este chaval no de este
enfermo porque volvemos a hablar del
bien porque anoche cuando me ha pasado
esto no que las circunstancias pues como
bien os digo es que youtube tarda mucho
en apelar me los extrae igual que a
todos los usuarios mortales a partir de
100.000 suscriptores tienen un contacto
directo que está la regla en el mismo
día pero a mí me tarda mucho y cada vez
que me quitan los extrae me cae otro
extrae y además en vídeo totalmente
absurdo y sin sentido no y prepararos
para la conversación que me pasaron ayer
porque se os van a caer los [__] vale
esta conversación me la pasaron ayer y
es de un chat que los enfermitos se
organizaron para derrumbar me el canal
vale atención pues no hay más que hablar
si queréis hacemos todos un sky y nos
ponemos de acuerdo si hablas de
denuncias yo le he denunciado con mis
cuatro canales o sea tiene multi cuentas
vale
imaginaros lo dándole de islay a mis
vídeos
poniéndose comentarios negativos mi
canal en fin yo ya le he denunciado con
mis cuatro canales su canal y muchos
vídeos o es algo más arriba y complejo
no sé no aquí vemos ya cómo se van
preparando y organizándose pero
no sé quién será un nombre ahí que lo
etapa porque es privado ha denunciado tú
también tuve no hubiese ido bien en
future recordemos que decidieron no
entrar en esta basura de grupo no os
digo está tocado y tiene miedo es el
momento de hundirle némesis ya ves que
la línea está lamiendo el culo porque
tiene miedo qué opina todo obsesionado
todo enfermo no vemos la fecha como fue
esto así en verano no y vemos como un
día y todos los días vuelve del trabajo
y se ve que va con el tema no evitar
hablar cara a cara con él y cuando se
haga el bueno tenemos más miedo de
cuando ataca no entra imagen su juego
con cualquier cosa que digáis puede
usarlo en nuestra contra cuidado por
favor lo sé ahora quiere hacer las paces
con todos porque algo se huele eso de lo
ahora o nunca porque tiene miedo y esto
y esto que digo no es una opinión lo sé
lo dicho es el momento vale
a toda costa este del muñequito que
comentaba le vemos que aquí está el que
es el cabecilla digamos y este muñequito
de comenta ese que me hizo un vídeo de
ocho minutos amenazándome con y diciendo
ocho minutos ante ocho minutos una serie
de tacos no que más metido una extraña
hace poco en el canal pero te gana la
apelación y lo siento por ese vídeo me
lo quedo pues en ese vídeo en el minuto
1 vale lo quedas en la descripción en el
minuto 1 ya reconocían que estaba
intentando atacar mi canal para que ya
lo tenemos bastante claro no que no
engañe micha como la [__] vamos a por
ese cabrón
vale al día siguiente gente qué tal todo
empezamos a movernos ok porque cada día
que pase menos posibilidades tenemos y
dice aquí la la chuza no yo aquí estoy
perfecto esta [__] no se puede ir de
rositas y por cierto confesó al que
llama al padre de root y si es bueno
esto ya lo explico en el vídeo 40
minutos vale no me da para aquí a
explicar otra de las cosas vale si ahora
se hace el inocente diciéndome en los
comentarios del directo de felipe que no
tuvo nada que ver con lo de mi canal
cuando el mismo dijo en el directo que
si el que hiciera me podría tumbar el
canal que me queda palabras textuales
buenos palabras textuales yo yo creo que
no es incompatible decirte que yo no he
tenido nada que ver con que podría vale
podría serlo pero no lo he hecho te
estoy avisando que quiten los vídeos
está también aquí está los vídeos ahora
los 60 o 70 vídeos que tenía en su canal
sobre mí y ha dejado algunos pero los
que ha dejado son los más likes y de
hecho la cambiar título y aquí está mi
nombre del título no esto es muy muy
curioso no tanto el que ni de coña
borraba los vídeos de mi canal que ni de
coña como ella han quitado casi todos
los vídeos que tratan sobre mí de sus
canales
y están ahí callados no me vuelven a
mencionar no se meten conmigo desde el
día de las tendencias no que este hombre
pues se oponga por la boca pero es que
sinceramente que lo estaba pasando muy
mal
el pobre lo estaba pasando fatal sí ya
me tiene cansada cómo van los extra y
dice aquí el amigo no si esto no puede
tardar más es que esto no lo tiene con
un sinvivir no esto no puede pasar no
puede tardar más tiene estrés en el
vídeo de core vale se les trae de vídeo
de correrlo a pelé y logan es némesis
ahora con calma vale estate tranquila y
el resto tenemos trabajo se afeite tú el
trabajo que tienen los mongoles de esto
fuiste tú qué cosa más importante que
hace con su vida no tenemos trabajo no
dedicarse a ver todos los vídeos de mi
canal dedicarse a reportar todos los
vídeos de mi canal y dedicarse a [__] a
ver qué fallo no a ver si hay un insulto
a ver en qué vivió en una palabrota a
ver sienta el vídeo del año pasado
saco un poquito un peso nos enseñó un
poco el tatuaje no esto es muy muy
lamentable
aquí vemos algunos algunos comentarios
no de los que hay en sus vídeos no y
aquí vemos otro comentario en el que
alguien le dice creo que este vídeo lo
denuncio y le dice pues sigue así no
aquí vemos lo que está pasando con mi
canal no me lo están me lo están
denunciando y reportando a mala fe desde
muchas cuentas estas personas que no sé
por qué vale no sé por qué ellos lo digo
a los tres yo creo que el tema ya pasó
hace muchos meses vale si queréis que
eliminen un vídeo sobre todo tú súper
enfermo que es el más cabecilla del
enfermo porque de los otros no tengo
ningún vídeo si tuvierais algún problema
con algún vídeo de los que tengo o algo
pues igual que yo contacté para pediros
que borrar seguir los míos que no lo
habéis hecho por eso lo estoy tirando
si tenéis algún problema poner un vídeo
vuestro me lo pedís y si llegamos a un
acuerdo se quita no pero porque estáis
haciendo porque [__] estáis haciendo
extra no está tan sucio no hay por la
espalda tan ilegal tan rastrero no tan
obsesivo no que me da miedo me da miedo
porque realmente este hombre sí sí yo
por algún casual lograse
porque claro el canal nombre van a tirar
porque yo cada vez que tenga dos style
los pongo todo en privado y cuando me lo
limpien por lo vuelvo a poner público no
me están punteando evidentemente porque
hoy por ejemplo tenía que subir un vídeo
que era con una con una empresa no
porque yo tengo colaboraciones con
empresas eso está gente no lo entiende
tengo tres entrevistas que creo que son
las más potentes que va que hay en mi
canal hasta el día de hoy de lo de un
youtuber súper famoso súper grande no
que madre mía la entrevista que
conseguir no tengo un montón de cosas
importantes declaró ellos no lo
entienden no le dan esa importancia
porque ellos nunca van a ser nadie nunca
van nunca van a llegar a nada y les
molesta que en mi canal pues haya tenido
otros movimientos pero no sé no sé de
verdad que ganáis con esto no no sé de
verdad hasta cuando no sé cuándo vaya a
curar yo de verdad
no lo no voy a pedir a la gente que me
sigue que el reporte ni nada de eso
este informe todos detalladamente todos
los vídeos que tenéis todo todo todo
todo se le pasaba a youtube no para que
para que lo estudie porque esto no se
puede hacer con un uso inadecuado de las
normas de la comunidad un abuso del
sistema es totalmente ilegal vale es
totalmente ilegal que cojáis y me
reporta es un vídeo de un top no y yo
tuve yo no pero yo tuve sabe de dónde
provienen esas denuncias no y espero que
me imagino en teoría que algo harán o
que algo harán para solucionarlo no
evidentemente si mi canal desaparece
pues varios youtube es ya de más grande
que yo y mucho más grande que yo me han
dicho que no me preocupe que me ayudarán
con si tengo que volver no sé si tuviera
que empezar a volver de cero que
esperemos que no no te me ayudaran
yo no quiero vale porque yo no quiero
tener otros suscriptores nuevo no me da
igual tener dos mil tres mil que 30 mil
suscriptores no
quiero que sean mis suscriptores no los
suscriptores de ellos evidentemente si
surge alguna colaboración o algo así
pasará pero que no sea por el hecho de
que me hayan tirado el canal y que yo me
sienta mal por tener pocos seguidores no
los fieles me van a seguir siempre a
todos lados igual que me siguen
en todas las redes pero he hecho
no tengo palabras para describirlo no
tengo palabras para describir lo vuelvo
a repetir
es una completa enfermedad esto es una
completa enfermedad yo quiero que me
deje vuestra opinión si hay algún
psicólogo en la sala o algo
que intente darle un tratamiento a esta
persona que intenta hacer algo no un
tratamiento o algo porque yo de verdad
no no veo que nunca vaya a parar no veo
que no veo que nunca se le vaya a quitar
la obsesión no a la enfermedad no sobre
todo es que en la enfermedad es que es
muy grave muy grave yo creo que esta
persona si me viera algún día llegar a
lo mejor así en mis suscriptores ganar
mi placa o algo así yo creo que esta
persona haría cosas muy muy muy
peligrosas no sabe hay un montón de
gente que se ha apartado de él y que se
ha dejado hablar de él porque por lo
visto es que
24 de 7 todo el tiempo es sabio oliveira
oliveira oliveira y hablando de oliveira
y este tipo realmente peligroso y lo que
hace que no que no está bueno vale que
no está realmente nada bueno si hay
alguna novedad o seguir informando vale
muchísimas gracias por todos los
mensajes de apoyo que estoy teniendo no
y nada pero que esto sea una austria de
la que salgamos y espero que cada cual
acabe en su sitio y si no pues nada pues
nos volveremos a levantar un abrazo a
todos mi chavalería
y hasta la próxima nos vemos en 1 vale
la próxima hay uno esta noche
seguramente si no mañana